Ты обвел нас вокруг пальца, да?
Я с самого начала сказал, чего хочу:
чтобы вы стали волшебницами.
Я просто не уточнил,
какую форму вы примете для этого.
Почему ты сразу не сказал?
Потому что ты не спрашивала.
Да и то, что ты не знала,
не доставило бы тебе неудобств.
Собственно, даже Мами
так и не узнала до самого конца.
Если на то пошло, вы, люди, вообще
не осознаете, что у вас есть душа.
Ваши тела – это такая хрупкая оболочка:
просто набор нейронов, органов
и кровеносных сосудов.
Строение тела уникально,
но когда оно отказывает,
вместе с ним погибает и душа.
Во избежание этого
я придаю вашим душам физическую форму,
в которой их проще хранить и защищать.
Так безопаснее всего
сражаться с ведьмами, верно?
С этим никто не просил тебя помогать!
Ты, похоже, еще до конца не осознаешь,
что такое бой.
Например, тебя пробило копьем.
Сколько ты продержишься,
прежде чем болевой шок тебя убьет?
Вот так ощущается настоящая боль.
Видишь? Один удар –
и ты выведена из строя.
Ты продержалась так долго против Кёко
лишь потому,
что не ощущала в полной мере
боль своего тела.
Это потому, что твое сознание
не было связано с телом напрямую.
Как результат, ты пережила ту схватку.
Немного практики, и ты сможешь
блокировать боль полностью.
Правда, это замедляет
реакцию тела на команды,
так что я бы не рекомендовал.
Зачем… Зачем ты сделал это с нами?
Прежде чем стать охотницами на ведьм,
разве вы не загадывали желания?
И эти желания были исполнены,
не так ли?
СЕРИЯ 7: ГОТОВА ЛИ ТЫ ПОСМОТРЕТЬ В ЛИЦО
СВОИМ ЧУВСТВАМ?
Встали.
Поклон.
Хомура… ты знала?
Тогда почему не сказала нам?
Я многих пыталась предупредить.
Ни разу никто мне не поверил.
Почему Кюбэй
так жестоко с нами обошелся?
Он не считает это жестокостью.
Это существо
не воспринимает людские ценности.
Он наверняка считает это
справедливой платой за его чудеса.
Но разве же это справедливо?!
Он с ней такое сделал…
А Саяка всего лишь хотела
исцелить любимого человека!
И тем не менее, это было чудо.
Невозможное стало возможным.
Даже если бы Саяка
заботилась о нём всю жизнь,
парень всё равно никогда больше
не смог бы играть.
На самом деле, чудо стоит
намного больше человеческой жизни.
Этим он и торгует – чудесами.
Значит, Саяка уже не сможет вернуться
к прежней жизни?
Я тебе это уже говорила.
Забудь о Саяке Мики.
Но Саяка спасла мне жизнь!
Если бы она не стала волшебницей,
мы бы с Хитоми обе погибли!
Не путай благодарность
с ответственностью.
Ты не в состоянии спасти Саяку Мики.
Если ты хочешь помочь ей
из чувства вины, то не надо.
Это неправильная мотивация.
Хомура, почему ты всегда
такая холодная?
Наверное…
…потому что я сама больше не человек.
Теперь, когда у меня такое тело…
…как мне показаться на глаза Кёсукэ?
Ты долго там еще
киснуть собираешься, чучело?
Выйди на минуту. Есть разговор.
Ты, наверное, уже жалеешь, да?
Что стала зомби и всё такое…
Что до меня, то я,
в принципе, не против.
Я зажила, как хотела,
только получив эту силу.
Так что жалеть мне особо не о чем.
Что заслужила – то и получила, да?
Именно. Что заслужила – то и получила.
Так и живу.
А когда живешь только для себя,
то и за ошибки платишь сам.
Так что я никого не виню
и ни о чём не жалею.
С таким подходом легче по жизни.
И зачем ты меня сюда привела?
Разговор у нас будет долгий.
Будешь?
Никогда не переводи еду. Иначе убью.
Это была церковь моего отца.
Он был безмерно добрым
и честным человеком.
Из тех, что рыдают,
читая утреннюю газету,
и всерьез думают,
как сделать мир лучше.
Он считал, что новое поколение
можно спасти только новой религией.
Всё время так говорил.
Поэтому однажды
он начал проповедовать прихожанам то,
чего не было в Библии.
Естественно, люди перестали
посещать его проповеди.
А потом его отлучили от церкви.
И с тех пор никто его
вообще больше не слушал.
Всё логично, да?
Со стороны он, наверное,
казался каким-то сектантом.
Какие бы правильные
и логичные вещи он ни говорил,
люди видели в нём лишь
сумасшедшего изгоя.
Дошло до того,
что наша семья стала голодать.
Я не понимала.
Мой отец не говорил ничего плохого.
Это просто было не то,
что люди привыкли слышать.
Внимательно послушав его
хотя бы пять минут,
любой бы согласился с тем, что он прав.
Но…
…никто не хотел слушать.
Я разозлилась.
Я не понимала,
не могла смириться с тем,
что отцу не дают шанс
и не пытаются понять, что он говорит.
Поэтому я попросила Кюбэя…
…сделать так,
чтобы к отцу прислушались.
На следующее утро
церковь снова была полна.
С каждым днем всё больше людей
приходило послушать отца.
Ну а я с радостью приступила
к исполнению обязанностей волшебницы.
Хоть отец теперь
и вещал свои истины миру,
кому-то надо было
и ведьмами заняться.
Так что я, как идиотка, возомнила,
что это мое призвание – охота на ведьм.
Я думала, мы с отцом –
он явно, а я тайно –
вместе спасем этот мир.
Но в один из дней отец всё узнал.
Поняв, что все эти люди
пришли благодаря магии,
а не потому, что и правда уверовали,
он взбесился.
Он назвал меня, свою родную дочь,
ведьмой, одурманившей души людей.
Смешно, правда?
Это при том, что я каждую ночь
охотилась на настоящих ведьм!
После этого отец сломался.
Стал тенью себя прежнего.
Спился, повредился рассудком…
…а потом убил всю мою семью и себя.
Я одна осталась.
Мое желание погубило всю мою семью.
Я пожелала что-то для другого,
не зная, что ему на самом деле нужно,
и тем самым навлекла на всех беду.
Именно тогда я поклялась себе никогда
и никому больше не помогать магией.
Использовать эту силу
для себя и только для себя.
Бесплатных чудес не бывает.
Пожелаешь надежды –
получишь ровно столько же отчаяния.
Так достигается баланс
и сохраняется равновесие мира.
Зачем ты всё это мне рассказываешь?
Хватит обо всех переживать.
Начинай жить, как хочешь!
«Что заслужила – то и получила».
Странно как-то.
Если ты живешь только ради себя одной,
с чего вдруг
ты так беспокоишься обо мне?
Потому что ты начала
с той же ошибки, что и я.
Не стоит и дальше делать то,
о чём будешь жалеть.
Ты уже и так заплатила за всё сполна.
Пора уже начать
получать что-нибудь взамен.
Как ты?
Да.
Я уже поняла, что к чему,
а ты всё ходишь в розовых очках.
Я не могла это так оставить.
Я сильно в тебе ошибалась.
И я прошу за это прощения.
Но даже теперь я не жалею,
что потратила желание не на себя.
Во имя чувств,
ради которых я это сделала,
я решила, что ни о чём
не буду жалеть. Никогда.
Да что ж ты…
Собственно, я не считаю,
что слишком дорого заплатила.
Потому что если мы того захотим,
магия может служить прекрасным целям.
И это напомнило мне…
…об этих яблоках.
Где ты их взяла?
Откуда у тебя деньги на них?
Не можешь сказать, правда?
В таком случае я не могу их есть.
И брать их у тебя не хочу.
Дура!
Мы волшебницы!
Никто больше не может того,
что можем мы!
Я буду поступать по-своему
и продолжу свою борьбу.
Если тебе это мешает жить,
можешь снова попытаться меня убить.
Я тебе не уступлю.
Но зла я на тебя больше не держу.
Саяка! Доброе утро!
Доброе утро, Саяка.
Доброе утро!
Где ты была вчера?
Да что-то не очень хорошо
себя чувствовала…
Саяка…
Всё нормально, я уже в порядке.
Не волнуйся.
Ну что, давайте-ка мы сегодня…
Камидзё уже выписали?
Камидзё, тебе точно уже можно в школу?
Да.
От сидения дома нога не восстановится.
Я хочу выбросить костыли
уже к следующей неделе.
Я так рада за Камидзё.
Пойди поздоровайся, Саяка.
Вы же еще не виделись?
Да… точно…
Так…
…о чём ты хотела поговорить?
О любви.
У меня есть секрет, который я хранила
и от тебя, и от Мадоки.
Уже довольно давно я…
…люблю Кёсукэ Камидзё.
Вот как?
В жизни бы не подумала, Хитоми!
Вот это Кёсукэ счастливчик!
Саяка, вы же с Камидзё
дружите с детства?
Ну, да, вроде того.
Бывает, тусуемся вместе…
И не более того?
Я решила больше не обманывать себя.
А ты?
Готова ли ты посмотреть
в лицо своим чувствам, Саяка?
Не пойму, ты о чём?
Ты моя близкая подруга.
Поэтому я не хочу
отбивать или красть его у тебя.
Ты знаешь Камидзё намного дольше меня.
Поэтому, думаю, будет справедливо,
если ты попытаешься первой.
Хитоми…
Я признаюсь Камидзё в любви
завтра после уроков.
Ради тебя я подожду день.
Поэтому, пожалуйста, определись,
чтобы потом не пожалеть.
Реши, хочешь ли признаться Камидзё.
Я…
Мадока…
Можно мне с тобой?
Я не хочу оставлять тебя одну, Саяка.
Так что можно я…
Ты… Почему?
Почему ты такая хорошая?
Я не заслуживаю такой доброты.
Что?
Сегодня был момент,
когда я почти пожалела кое о чём.
На долю секунды я подумала:
«Если бы я тогда не спасла Хитоми…».
Никакой я не борец за справедливость.
Что бы сказала Мами…
Кёсукэ достанется Хитоми!
И я ничего не могу сделать!
Потому что я уже мертва!
Потому что я зомби!
Я не смогу попросить его
обнять этот труп!
Не смогу попросить его поцеловать меня!
Спасибо.
Прости.
Саяка…
Я в порядке.
Выговорилась.
Ну, теперь пошли.
Зададим сегодня ведьмам жару!
На тебя не похоже – сидеть и смотреть.
Сегодня она дерется с ведьмой,
не с фамильяром.
Ей достанется Семя скорби.
В этот раз ее затея не пустая.
И поэтому ты отдаешь ей свою добычу?
Я удивлена.
Вот дурочка!
Сколько она еще будет возиться?
Саяка!
Бога ради… Невозможно смотреть!
Отойди. Сейчас покажу,
как это делается.
Не встревай. Я сама справлюсь.
Саяка!
Нет… ты же не…
А ведь правда!
Если просто отключиться от тела…
…то никакой боли!
Не надо…
Пожалуйста, не надо…
Я буду не такой волшебницей,
как вы все.
Так я решила.
Благодарность и награды мне не нужны.
Я никогда не воспользуюсь магией
для собственной выгоды!
Я была глупа… так глупа…